Este es nuestro recién contratado.
diseñador de joyas,
Hannah Xie.
ella será tu colega
de ahora en adelante.
Mmm, es bueno
conocerte.
Soy Hannah Xie.
Es un honor para mí trabajar aquí juntos.
con todos ustedes.
La propuesta de licitación para la temática oceánica
El diseño de joyas es crucial para nuestra empresa.
he decidido seleccionar
el mejor diseño a través
competencia interna.
Todos los diseñadores deben
participar.
Sr. Shao,
¿Estás diciendo?
ella también puede asistir
¿La licitación interna?
Por supuesto.
¡Me opongo!
La Sra. Xie no tiene
carteras o
logros, por lo tanto no
calificado para la licitación interna.
¡Así es!
¿Cómo podemos permitir que un pasante se una?
un evento tan importante?
soy yo quien establece
las reglas
en el Grupo Shao.
La capacidad es lo más importante aquí.
Envía tu diseño
en tres días.
Si tu trabajo recibe
aprobación de todos los diseñadores, podrás
se le permitirá unirse a él.
Si no, dimitiré
como CEO del Grupo Shao y
Pido disculpas a la Sra. Wen en público.
Ve a la oficina al otro lado del pasillo.
y siéntate donde quieras.
¿Aún no te vas?
¿No te satisfice anoche?
quiero hacerlo de nuevo
en mi oficina?